1. tampilan index untuk guest tanpa login untuk edukasi dan mengajak hidup sehat
2. Register (ada bug)
3. login (ada bug)
4. dashboard user (Ringksan visual harian, status berjalan sudah makan pagi, siang, atau malam)
5. CRUD halam cari nutrisi via API edamam bisa di tambahkan ke log makan harian
6. log harian (tambah tombol sudah memakan makaan yang sudah user yang di cari di nutrisi tambakan ceklis ketika sudah di lakukan, delete jika tidak jadi makan)
7. analitik (Pembadingan data analaitik haruan yang sudah dia makan apakah kurang, cukup, atau lebih tabhakan notifikasi)
8. tambahkan tanggal untuk mecari data kemarin di log harian
9. notifikasi 
10. grafik tambakan tombol download ke csv
11. admin (ringkasan total yang login berapa orang, total data makanan tercapai, ada log notifikasi terkirm atau tidak, reset pw, management pengguna)
